It’s not over yet.
Ainda não acabou.
Don’t think it’s a happy ending.
Não pense que é um final feliz.
Should we pick some cards?
Devemos escolher algumas cartas?
The truth is about to be revealed.
A verdade está prestes a ser revelada.
Karn.
Karn.
You’re incredible, my friend.
És incrível, meu amigo.
You’re the nephew of the hospital owner.
É sobrinho do dono do hospital.
Why doesn’t he choose you?
Porque é que ele não o escolhe a si?
Thap, you bastard!
Thap, seu desgraçado!
Why did you do it?
Por que razão fez isso?
Why?!
Porquê?!
What did you see, In?
O que viste, In?
The guy named Karn.
O tipo chamado Karn.
Get him!
Peguem nele!
Karn!
Karn!
It’s all over.
Acabou tudo.
I’ll be right here with you, not going anywhere.
Estarei aqui contigo, sem ir a lado nenhum.
That fate would bring someone into my life
Que o destino trouxesse alguém à minha vida
and change everything I believed…
e mudar tudo aquilo em que acreditava…
(I would have told them to get lost back then.)
(Eu teria dito para eles irem embora naquela altura.)
(But now, I believe it with all my heart.)
(Mas agora acredito nisso de todo o meu coração.)
Morning, In.
Bom dia, em.
Morning, Thap.
Bom dia, Thap.
Get up.
Levantar-se.
I’ve got an early meeting.
Tenho uma reunião cedo.
I’m not letting you go.
Eu não te vou deixar ir.
What’s going on?
O que está a acontecer?
Why so clingy today?
Porquê tão carente hoje?
I’m lonely.
Estou sozinho.
Lonely?
Solitário?
Then hold on a sec.
Depois espere um segundo.
What are you doing, Thap?
O que estás a fazer, Thap?
Typing up my resignation letter.
A digitar a minha carta de demissão.
Reason: my boyfriend feels lonely.
Motivo: o meu namorado sente-se solitário.
Oh, come on, Thap.
Oh, vamos lá, Thap.
I was just joking.
Eu estava só a brincar.
Don’t go overboard, Doctor.
Não exagere, doutor.
Yeah?
Sim?
Mhm.
Hum.
(In this world, many things can be proven with evidence.)
(Neste mundo, muitas coisas podem ser provadas com provas.)
(But some things don’t need proof
(Mas algumas coisas não precisam de provas
(because we’d rather not have one.)
(porque preferimos não ter um.)
(When it unfolds right before your eyes, you decide in an instant, with your heart.)
(Quando tudo se desenrola diante dos seus olhos, decide num instante, com o seu coração.)
Thap.
Torre.
You said you’d stay home today.
Disse que ficaria em casa hoje.
Just stopping by to bring you something.
Só passei para lhe trazer uma coisa.
Here’s your snack.
Aqui está o seu lanche.
Here.
Aqui.
Thank you, boyfriend.
Obrigada, namorado.
What about me?
Quanto a mim?
Hm?
Hum?
Don’t I get a kiss too?
Eu também não recebo um beijo?
Hey, Mr. In.
Olá, Sr. In.
You can’t be jealous of a drink bottle.
Não se pode ter inveja de uma garrafa de bebida.
It’s tasty.
É saboroso.
You mean me?
Quer dizer eu?
I mean the drink.
Quer dizer, a bebida.
It’s refreshing too.
É revigorante também.
Gosh. I’m leaving.
Nossa. Vou embora.
Wait, wait!
Espere, espere!
What?
O quê?
Thap.
Torre.
I was kidding.
Eu estava a brincar.
Your cheeks are the most refreshing thing in the world.
As suas bochechas são a coisa mais refrescante do mundo.
Let me have some.
Deixe-me pegar um pouco.
Refreshing, indeed.
Refrescante, de facto.
Right?
Certo?
Ow, In!
Ai, chegou!
It’s cold.
Está frio.
- Thap. - Time for your punishment.
- Thap. - Hora do seu castigo.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Is it cold?
Está frio?
Is it cold now?
Está frio agora?
Hey, Thap.
Olá, Thap.
Hi, In.
Olá, In.
You came to a hospital. Are you a patient?
Veio ao hospital. É um paciente?
No, I’m a doctor’s boyfriend.
Não, sou namorado de uma médica.
Nice.
Agradável.
Hey, you came to a hospital.
Ei, vieste ao hospital.
Are you a patient?
É um paciente?
I’m a cop.
Eu sou um polícia.
You dumbass.
Seu idiota.
What?
O quê?
What am I supposed to say?
O que devo dizer?
“I’m a doctor’s boyfriend.”
“Sou namorado de uma médica.”
Ah!
Ah!
Should I walk in again?
Devo entrar novamente?
Just forget it.
Simplesmente esqueça.
I’m used to it.
Estou habituado a isso.
Pong, he’s so dumb.
Pong, ele é tão burro.
Should I get you a new boyfriend?
Devo arranjar-te um novo namorado?
Thap, you asshole.
Isso aí, seu imbecil.
No need. I’m fine with this one.
Não precisa. Estou bem com isso.
He’s pretty dense. I like it.
Ele é bastante denso. Eu gosto dele.
Go on. Have a seat.
Vá em frente. Sente-se.
Hey, Thap.
Olá, Thap.
What did the director say?
O que disse o diretor?
What could he say?
O que poderia ele dizer?
“My nephew's a good kid”?
“O meu sobrinho é um bom miúdo”?
He wanted to resign to take responsibility,
Ele queria demitir-se para assumir a responsabilidade,
but the board wouldn’t let him.
mas o conselho não o deixou.
Didn’t Karn talk to his uncle about why he wasn’t made Deputy Director?
Karn não falou com o seu tio sobre o motivo pelo qual não foi nomeado Diretor Adjunto?
He’s the only nephew.
É o único sobrinho.
Of course, his uncle was going to make him Director.
Claro que o seu tio o iria nomear Diretor.
That’s f*cked up.
Isto é uma merda.
What was the point of doing all that then?
Qual era o sentido de fazer tudo isto então?
I think he tried to be a friend the best he could.
Acho que tentou ser um amigo o melhor que pôde.
And then he met a scumbag like Kasidis,
E então conheceu um canalha como Kasidis,
and everything went to hell.
e tudo foi para o inferno.
Oh, hey, In.
Ah, oi, In.
I need a favor.
Preciso de um favor.
What is it?
O que é?
Can you give me a reading on a case I’m working on?
Pode dar-me uma leitura sobre um caso em que estou a trabalhar?
I’m completely lost.
Estou completamente perdido.
Hey.
Olá.
No way.
Não é possível.
Thap, don’t be stingy.
Thap, não seja mesquinho.
I’ve been completely booked lately…
Tenho estado completamente ocupado ultimamente…
by just one person, though.
por apenas uma pessoa, no entanto.
He got all my time.
Ele ocupou todo o meu tempo.
Aw!
Oh!
Jackass!
Idiota!
Oh, Thap.
Ah, o Thap.
When are you going to visit Karn?
Quando vai visitar Karn?
Does it hurt?
Dói?
How could you do that?
Como pôde fazer isso?
We’re friends, and I always trusted you.
Somos amigos e sempre confiei em ti.
People suspected you,
As pessoas suspeitavam de si,
but I didn’t think it was true.
mas não achei que fosse verdade.
Enough.
Suficiente.
Aren’t we your friends?
Não somos seus amigos?
You’re a doctor.
Você é um médico.
You can’t talk to a patient like this.
Não se pode falar com um paciente desse jeito.
Don’t make me warn you again,
Não me faça avisá-lo novamente,
Dr. Pokpong.
Doutor Pokpong.
Let’s go.
Vamos.
How is he?
Como é que ele está?
You should see for yourself.
Devia ver com os seus próprios olhos.
Ouch.
Ai.
Why did you help me?
Porque é que me ajudou?
Because you’re my friend.
Porque é meu amigo.
Play the hero somewhere else.
Seja o herói noutro lugar.
I really want to know this, Karn.
Eu quero mesmo saber isso, Karn.
When did you start hating me this much?
Quando é que começou a odiar-me tanto?
I’m so damn mad at you, you know?
Estou muito zangado contigo, sabias?
So f*cking mad.
Tão f*dido.
What kind of lousy friend does things like this?
Que tipo de mau amigo faz coisas destas?
And your reason?
E o seu motivo?
Gosh, it’s ridiculous.
Ui, é ridículo.
Any reason sounds ridiculous to you.
Qualquer motivo lhe parece ridículo.
Who would be as perfect as you?
Quem seria tão perfeito como você?
You get what you want.
Consegue o que quer.
The one who gets what he wants is you.
Quem consegue o que quer é você.
Not me.
Eu não.
Don’t think you’re the only one with drama in life, Karn.
Não pense que é o único com drama na vida, Karn.
Get out.
Sair.
I didn’t even want to come here.
Eu nem queria vir aqui.
Burn that into your head.
Grave isso na sua cabeça.
Cutting ties with you would’ve been a hundred times easier.
Cortar laços consigo teria sido cem vezes mais fácil.
But the word ‘friend’ is…
Mas a palavra "amigo" é...
Don’t call me your friend.
Não me chame seu amigo.
Friends…
Amigos…
don’t kill each other.
não se matem uns aos outros.
Did I die, though?
Mas morri?
Damn, your mouth.
Caramba, a sua boca.
I’m sorry.
Lamento.
Hey, I need to ask you something.
Ei, preciso de te perguntar uma coisa.
Why did you disappear on me back then?
Porque é que desapareceu de mim naquela época?
I was heartbroken.
Fiquei de coração partido.
Heartbroken?
Com o coração partido?
From who?
De quem?
From you—duh!
De ti — duh!
You were the only one I liked.
Eras a única de quem eu gostava.
Who would’ve thought you liked me?
Quem imaginaria que gostarias de mim?
Thought you were too embarrassed by people’s teasing.
Achei que ficava muito envergonhado com as provocações das pessoas.
I was never embarrassed.
Nunca fiquei envergonhado.
And I really wanted to become a police officer because you said you liked it.
E eu queria muito tornar-me polícia porque você disse que gostava.
But once I got in, you were the one who disappeared.
Mas quando entrei, foi você que desapareceu.
I’m… sorry.
Lamento.
You really are a police officer now.
Agora é realmente um polícia.
Well done.
Bem feito.
Can I…
Posso…
leave this with you then?
deixar isso consigo então?
I’m forgetful. I don’t want to lose it.
Sou esquecido. Não quero perdê-lo.
That hand.
Aquela mão.
Don’t think I don’t know…
Não pense que não sei…
what this means.
o que significa.
I know you do. That’s why I left it with you.
Eu sei que sim. Foi por isso que o deixei contigo.
Do you want to keep it?
Quer ficar com ele?
Once it’s mine, you won’t get it back.
Uma vez que é meu, não o terá de volta.
Hey.
Olá.
Can’t I touch you at all?
Não te posso tocar de jeito nenhum?
Why?
Porquê?
In.
Em.
Hm?
Hum?
What?
O quê?
I think I’ve got the answer.
Acho que tenho a resposta.
Remember when you asked me what I’d want to be if I could choose?
Lembras-te quando me perguntaste o que eu gostaria de ser se pudesse escolher?
I want to be a doctor, but…
Eu quero ser médico, mas…
There’s a ‘but’?
Existe um "mas"?
Back then, I thought being a doctor was my dad’s dream.
Nessa altura, pensava que ser médico era o sonho do meu pai.
Until you asked me.
Até me perguntar.
That’s when I realized…
Foi aí que percebi…
being a doctor was my dream too.
ser médico era também o meu sonho.
How are they different?
Como são diferentes?
Oh, they’re different, In.
Ah, são diferentes, In.
No one wants to chase someone else’s dream.
Ninguém quer perseguir o sonho de outra pessoa.
Right?
Certo?
Don’t you want to patch things up with your dad?
Não quer resolver as coisas com o seu pai?
I never asked about the conflict between you two.
Nunca perguntei sobre o conflito entre vocês os dois.
Honestly, I’ve never really known what the real problem was.
Sinceramente, nunca soube bem qual era o verdadeiro problema.
All I know is that I was always carrying his expectations.
Tudo o que sei é que sempre carreguei as suas expectativas.
And one day, I guess I just couldn’t bear it anymore.
E um dia, acho que não aguentei mais.
Where are you going?
Onde vai?
May I go to the bathroom?
Posso ir à casa de banho?
Can I go on a beach trip with my friends?
Posso fazer uma ida à praia com os meus amigos?
Is it so necessary?
É assim tão necessário?
Thap, do you still want to be a doctor?
Thap, ainda quer ser médico?
I do.
Aceito.
Then you shouldn’t waste your time on unnecessary things.
Assim não deve perder o seu tempo com coisas desnecessárias.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Still want to go?
Ainda quer ir?
Not anymore.
Não mais.
So, what about when you were dating Wan?
Então, e quando namorava com Wan?
If I told you, would you be upset?
Se eu te contasse, ficarias chateado?
No. Just tell me.
Não. Basta dizer-me.
Are you sure?
Tem a certeza?
Mm.
Milímetros.
Okay.
Ok.
When I was with Wan…
Quando estava com o Wan…
my dad was quite uptight
o meu pai era muito tenso
because we met while I was studying so hard,
porque nos conhecemos enquanto eu estudava muito,
and Dad was worried I’d lose focus.
e o meu pai estava preocupado que eu perdesse o foco.
So bad that you two didn’t talk?
Tão mau que vocês os dois não conversaram?
I didn’t know what to talk to him about.
Não sabia o que falar com ele.
Talk to him, Thap.
Fala com ele, Thap.
Don’t wait until you’re in the same situation as me.
Não espere até estar na mesma situação que eu.
No matter how much
Não importa o quanto
I want to talk to my dad now,
Quero falar com o meu pai agora,
You called for a consult or what?
Ligou para uma consulta ou quê?
As someone who has a fortune-teller boyfriend,
Como alguém que tem um namorado cartomante,
can you help me?
pode me ajudar?
With what?
Com o quê?
See?
Ver?
You got the Death card.
Recebeu a carta da Morte.
You can’t go through the surgery.
Não pode passar pela cirurgia.
We can clearly see it’s bad here.
Podemos ver claramente que a situação aqui é má.
You can undergo the surgery.
Pode passar pela cirurgia.
I’m the one operating, not the card.
Eu sou quem opera, não o cartão.
Hello.
Olá.
How are you today?
Como estás hoje?
Not doing so well.
Não está a correr muito bem.
The Death card doesn’t always mean something bad.
A carta da Morte nem sempre significa algo mau.
And look at the other two: Temperance and The Star.
E olhem para os outros dois: Temperance e The Star.
Together, they mean one thing ends,
Juntos, significam que uma coisa acaba,
and another has a fresh start.
e outro tem um novo começo.
I think what the cards say matches what Dr. Pokpong says.
Penso que o que as cartas dizem corresponde ao que o Dr. Pokpong diz.
Really?
Mesmo?
Thanks a lot.
Muito obrigado.
What’s up, Dao?
E aí, Dao?
Dad said that?
O papá disse isso?
Thap.
Torre.
Maybe another time.
Talvez noutra altura.
Hey.
Olá.
Thap.
Torre.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You can’t leave.
Não pode sair.
My dad invited you here for a meal.
O meu pai convidou-o para jantar aqui.
Are we really doing this?
Estamos mesmo a fazer isso?
In, what are you afraid of?
Do que tem medo?
Hm?
Hum?
You’ve visited my house before.
Já visitou a minha casa antes.
It’s not the same.
Não é a mesma coisa.
I came as a friend back then, but now I’m coming as your boy…
Eu vim como amigo naquela altura, mas agora estou a vir como o teu rapaz...
Get it out, Mr. Inthu.
Diga isso, Sr. Inthu.
Please say it out loud.
Por favor, diga em voz alta.
As your boyfriend.
Como o seu namorado.
Aw.
Oh.
You’re making me blush.
Estás a fazer-me corar.
It’s not funny, Thap.
Não tem graça, Thap.
In, what are you afraid of?
Do que tem medo?
I’m nervous.
Estou nervoso.
You should get used to this.
Deve se acostumar com isso.
Because soon we will be family.
Porque em breve seremos uma família.
I’ve chosen you.
Eu escolhi-te a ti.
I’m never gonna change my mind.
Nunca vou mudar de ideia.
Me neither.
Nem eu.
I’ve pinned you down since the day we met.
Eu prendi-te desde o dia em que nos conhecemos.
- Whoa.
- Uau.
I knew it from day one that you could take care of Thap.
Eu sabia desde o primeiro dia que conseguirias cuidar do Thap.
Thank you so much, sweetheart, for looking after him.
Muito obrigada, querida, por cuidar dele.
It’s my pleasure.
O prazer é meu.
From now on, you’re not on your own anymore.
A partir de agora, já não está sozinho.
Think of us as your family.
Pense em nós como a sua família.
Yes, ma’am.
Sim, senhora.
How lovely.
Que lindo.
I’m gonna go check if the dining table is all set.
Vou verificar se a mesa de jantar está pronta.
And then we’ll eat.
E depois comeremos.
Dao, come help. Come on.
Dao, venha ajudar. Vamos.
While we wait,
Enquanto esperamos,
would you like to check out the plants with me, In?
gostaria de verificar as plantas comigo, In?
This tree is very beautiful,
Esta árvore é muito bonita,
though it’s a shame this branch sticks out at a weird angle.
embora seja uma pena que este ramo esteja num ângulo estranho.
- Mrs. Thappee. - Yes?
- Senhora Thappee. - Sim?
I can’t tell, sir.
Não sei dizer, senhor.
I think it’s already gorgeous.
Eu acho que já está lindo.
Maybe if its angle changed,
Talvez se o seu ângulo se alterasse,
it wouldn’t have the same charm,
não teria o mesmo encanto,
or we might not appreciate it as much.
ou talvez não o apreciemos tanto.
Right, sir?
Certo, senhor?
That’s true.
Isso é verdade.
Thanks a lot, In, for taking care of Thap.
Muito obrigado, In, por cuidar do Thap.
It’s Thap who takes care of me.
É o Thap que cuida de mim.
Thank you and Mrs. Thepee so much for raising him so well.
Muito obrigado a si e à Sra. Thepee por o terem criado tão bem.
So well his kindness reaches me too.
Tão bem que a sua bondade também me alcança.
Thap is stubborn.
Thap é teimoso.
Sometimes he can be a little blunt.
Por vezes ele pode ser um pouco direto.
He’s actually very gentle.
Na verdade, ele é muito bondoso.
Like his mom.
Como a mãe dele.
More like his dad.
Mais parecido com o pai dele.
You plant trees.
Você planta árvores.
If you didn’t have calm, gentle hands,
Se não tivesse mãos calmas e gentis,
you couldn’t grow so many.
não conseguiria cultivar tantos.
Eloquent one, aren’t you?
É eloquente, não é?
I’ve had this one since Thap was young.
Eu tenho este desde que o Thap era jovem.
It’s grown alongside him.
Cresceu juntamente com ele.
Food is ready.
A comida está pronta.
Geez.
Nossa.
Seems like we’re out of favor soon.
Parece que em breve estaremos fora de moda.
We’re in the doghouse for sure.
Com certeza que estamos na pior.
All heritage is divided by four.
Todo o património é dividido por quatro.
Alright, guys.
Tudo bem, malta.
The food is ready. Let’s go eat.
A comida está pronta. Vamos comer.
Come.
Vem.
Honey, come on.
Querida, vamos lá.
Let’s go, Thap.
Vamos, Thap.
Divided by four, she said?
Dividido por quatro, disse ela?
Hold on a second.
Espere um segundo.
Hm?
Hum?
I left my brother with you for a short while,
Deixei o meu irmão consigo por um curto período,
and now he’s all yours.
e agora ele é todo seu.
Damn, how much heritage will I even have left?
Caramba, quanta herança ainda me resta?
Serves you right.
Bem feito para si.
I’m gonna take it all.
Vou levar tudo.
You’re wicked.
Você é perverso.
Hey, Dao.
Olá, Dao.
Are you okay with this?
Concorda com isso?
More than okay.
Mais do que ok.
I’m so glad.
Estou tão feliz.
Do you think your mom and dad are okay with it too?
Acha que a sua mãe e o seu pai também estão bem com isso?
It’s a modern world, and the law’s been around for a while.
É um mundo moderno e a lei já existe há algum tempo.
Who knows? Thap might ask you to marry him next month.
Quem sabe? Talvez o Thap te peça em casamento no próximo mês.
Oh, please.
Oh, por favor.
I’m not in a rush.
Não tenho pressa.
You’d better hurry before my brother ends up bedridden.
É melhor despachares-te antes que o meu irmão fique de cama.
He’s not even that old.
Ele nem é assim tão velho.
His mouth might get him there.
A sua boca pode levá-lo até lá.
Oh, you have a point
Ah, tem razão
Let’s go eat.
Vamos comer.
All right.
Tudo bem.
In…
Em…
Why don’t you spend the night here?
Porque é que não passa a noite aqui?
Don’t you want to stay with me?
Não queres ficar comigo?
I’m standing right here, you know?
Estou bem aqui, sabias?
Gosh, I’m not used to you like this.
Ui, não estou habituada a ti assim.
That’s your problem.
Esse é o seu problema.
Why don’t you let me drive you home?
Porque é que não me deixas levar-te para casa?
If I do, you’ll just crash at my place.
Se eu fizer isso, vais ficar na minha casa.
Fair enough.
Justo.
Because I want to spend time with you.
Porque quero passar tempo contigo.
That’s enough.
Já chega.
Gosh.
Poxa.
I should let Dao send me home.
Eu devia deixar o Dao mandar-me para casa.
I want you to talk to your dad.
Quero que fales com o teu pai.
I think he wants to talk to you too.
Acho que ele também quer falar contigo.
Okay.
Ok.
Drive safe.
Conduza com segurança.
Mm.
Milímetros.
Don’t be a whiny baby.
Não seja um bebé chorão.
Let’s go already.
Vamos depressa.
Have I been too hard on you, son?
Fui demasiado duro contigo, filho?
Why would you ask that?
Por que razão perguntaria isso?
I don’t know.
Não sei.
Sometimes I wonder if what I did…
Às vezes pergunto-me se o que fiz…
was too much for you.
foi demais para si.
You’re the eldest, and I was a first-time dad.
Tu és o mais velho e eu fui pai pela primeira vez.
I don’t know if I’ve been too harsh.
Não sei se fui muito duro.
Honestly…
Honestamente…
yes.
Sim.
But I don’t know how I’d have made it this far
Mas não sei como cheguei até aqui
without you.
sem ti.
Do you know…
Você sabe…
you never cried for me when you were little?
nunca chorou por mim quando era pequena?
You only cried and asked for your mom.
Só chorou e perguntou pela sua mãe.
I think, deep down,
Eu acho que, no fundo,
I was afraid you wouldn’t love me.
Eu estava com medo que não me amasse.
But every time I was uncertain about something,
Mas, de cada vez que eu estava incerto sobre alguma coisa,
you were the one I thought of.
foste a pessoa em quem pensei.
I’m sorry, son, for being too strict on you.
Sinto muito, filho, por ser tão rigoroso contigo.
You don’t have to apologize.
Não precisa de se desculpar.
I’m okay.
Estou bem.
Do you know that you’re never “not okay”?
Sabia que nunca está “mal”?
You never show weakness to anyone,
Nunca demonstra fraqueza a ninguém,
even to your own family.
mesmo para a sua própria família.
I think it’s like flunking an exam.
Acho que é como chumbar num exame.
I know you wouldn’t want me to flunk.
Eu sei que não gostaria que eu fosse reprovado.
I was too harsh, indeed.
Fui muito duro, de facto.
You know, even your mom is afraid to talk to me about this.
Sabes, até a tua mãe tem medo de falar comigo sobre isso.
But today, In mentioned it.
Mas hoje, já o referi.
He did?
Ele fez?
Dad.
Pai.
Are you okay with In?
Está bem com o In?
Of course, I am.
Claro que sim.
Are you happy?
Está feliz?
Very much.
Muito.
That’s all your mom and I want.
É tudo o que a sua mãe e eu queremos.
So…
Então…
I…
EU…
I have your permission, right, Dad?
Tenho a tua autorização, certo, pai?
From now on, whatever problem I have,
De agora em diante, qualquer problema que eu tenha,
you’re the first person I’ll come to, crying.
és a primeira pessoa que encontro a chorar.
Be there for me.
Esteja lá por mim.
Sure.
Claro.
Definitely.
Definitivamente.
I’ll always be here for you.
Eu estarei sempre aqui para ti.
Why don’t you sleep at home?
Porque é que não dorme em casa?
I have a boyfriend.
Eu tenho um namorado.
I don’t want to sleep alone.
Não quero dormir sozinho.
Did you talk to your dad?
Falou com o seu pai?
I did.
Eu fiz.
Yeah?
Sim?
How was it?
Como foi?
Great.
Excelente.
See?
Ver?
I told you it was a good idea to talk.
Eu disse que seria uma boa ideia conversar.
You and your dad are so much alike.
Você e o seu pai são muito parecidos.
You should understand each other well.
Vocês devem entender-se bem.
Besides, you just like to act tough.
Além disso, só gosta de agir como um durão.
THAPFAH
THAPFAH
Thap?
Torre?
Be with me forever,
Esteja comigo para sempre,
In.
Em.
INTHU
INTHU
What do you say?
O que diz?
Be together forever.
Fiquem juntos para sempre.
This card means happiness, completion,
Esta carta significa felicidade, realização,
closure, and freedom.
encerramento e liberdade.
Something along those lines.
Algo nesse sentido.
Yeah?
Sim?
Mm.
Milímetros.
The World.
O Mundo.
What if I think about love and draw this card?
E se eu pensar no amor e tirar esta carta?
Does it mean my love is complete?
Isso significa que o meu amor está completo?
That works too.
Isso também funciona.
It really is complete.
Está realmente completo.
Yes, Yam?
Sim, Yam?
Sure, I can talk.
Claro, posso falar.
You’re writing a new column?
Está a escrever uma nova coluna?
Ah.
Ah.
Yes, I’ve got time.
Sim, tenho tempo.
How frequently do you want it?
Com que frequência o quer?
Monthly or weekly?
Mensal ou semanal?
Ah.
Ah.
Ow. Thap.
Ai. Isso.
Nothing, Yam.
Nada, Yam.
Yes, I’m free to talk.
Sim, sou livre para falar.
Yes, sure.
Sim, claro.
Uh…
Uh…
Let me…
Deixe-me…
Let me call you back.
Deixe-me ligar-lhe de volta.
I need…
Eu preciso de…
I need to poop!
Preciso de fazer cocó!
Damn it, Thap!
Caramba, Thap!
Yes, my dear In?
Sim, meu querido In?
Fine.
Bom.
No more card reading.
Já não há leitura de cartas.
And are you even fully recovered?
E já está totalmente recuperado?
Oh, gosh.
Ai, meu Deus.
Absolutely recovered.
Totalmente recuperado.
What are you going to do to me, boyfriend?
O que me vais fazer, namorado?
Don’t think so.
Não creio.
Let’s check out more cards.
Vamos espreitar mais cartas.
Thap!
Torre!
What?
O quê?
In.
Em.
I barely get to stay home.
Mal consigo ficar em casa.
Thap.
Torre.
(Some say humans need someone different to feel complete.)
(Há quem diga que os humanos precisam de alguém diferente para se sentirem completos.)
(That way, love becomes whole.)
(Desta forma, o amor torna-se completo.)
(The old me wouldn’t have believed it for a second.)
(O antigo não teria acreditado nem por um segundo.)
(But today, when we love someone, no matter how different our beliefs,
(Mas hoje, quando amamos alguém, por mais diferentes que sejam as nossas crenças,
(we always find a way to adjust and keep going.)
(encontramos sempre uma forma de nos adaptarmos e seguir em frente.)
(Because nothing is better than a chance to see each other every day.)
(Porque não há nada melhor do que uma hipótese de nos vermos todos os dias.)
(True love not only brings us happiness,
(O verdadeiro amor não só nos traz felicidade,
(but also opens our hearts, letting us see joy in ways we never imagined.)
(mas também nos abre o coração, permitindo-nos ver a alegria de formas que nunca imaginámos.)
(Beliefs are understood only by the heart.)
(As crenças são compreendidas apenas pelo coração.)
(Like the teaching, “And now these three remain: faith, hope, and love.
(Como o ensinamento: “Agora, pois, permanecem estas três coisas: a fé, a esperança e o amor.
(But the greatest of these is love.”)
(Mas o maior deles é o amor.)
Which bedroom are you giving me this time?
Que quarto me vai dar desta vez?
You want a separate room?
Quer um quarto separado?
No way.
Não é possível.
Do you still have visions or bad dreams these days?
Ainda tem visões ou pesadelos ultimamente?
Not really.
Na verdade.
No bad dreams.
Sem pesadelos.
And I hardly see visions anymore.
E quase não tenho mais visões.
I think my mind is stronger now.
Acho que a minha mente está mais forte agora.
Must be because of me.
Deve ser por minha causa.
Gosh.
Poxa.
Leave some room for me to compliment you.
Deixe algum espaço para que eu o possa elogiar.
I said it on your behalf.
Eu disse isso em seu nome.
Back then, when you suggested we hold hands whenever I felt low,
Nessa altura, quando sugeriu que déssemos as mãos sempre que me sentisse mal,
it helped a lot.
ajudou muito.
We can hold hands when we’re happy too.
Também podemos dar as mãos quando estamos felizes.
We can always do.
Podemos sempre fazer isso.
I won’t let go then.
Por isso não vou desistir.
By all means.
De maneira nenhuma.
I’m never letting go either.
Eu também nunca vou desistir.
Tomorrow is your parents’ death anniversary.
Amanhã é o aniversário da morte dos seus pais.
Let’s go see them together.
Vamos vê-los juntos.
I apologize for introducing myself a bit late.
Peço desculpa por me apresentar um pouco tarde.
My name is Thap.
O meu nome é Thap.
Dr. Thapfah Kittipokin.
Doutora Thapfah Kittipokin.
I’m the older brother of In’s best friend,
Eu sou o irmão mais velho do melhor amigo do In,
the one In loves,
aquele que ama,
and loves In deeply.
e ama profundamente.
All this time, you must have been so worried about him.
Durante todo este tempo deve ter ficado muito preocupada com ele.
I’d like you to know that you can rest assured
Gostaria que soubesse que pode ficar descansado
There’s nothing to worry about.
Não há nada com que se preocupar.
I will take care of In.
Eu cuidarei do In.
In is a lot stronger now.
Está muito mais forte agora.
He eats more vegetables,
Ele come mais vegetais,
and he’s growing taller.
e ele está a crescer mais alto.
Oh, and he’s back to playing the guitar, ma’am.
Ah, e voltou a tocar guitarra, minha senhora.
One more thing,
Mais uma coisa,
I hope you don’t mind that I fixed your favorite chair.
Espero que não se importe que tenha arranjado a sua cadeira favorita.
I promise, sir and ma’am,
Eu prometo, senhor e senhora,
I will love In dearly, as a way of honoring how well you raised him.
Amá-lo-ei muito, como forma de honrar o quão bem o criou.
I came here today to ask for your son’s hand.
Vim aqui hoje para pedir a mão do seu filho.
I might be a little late,
Talvez eu esteja um pouco atrasado,
but I hope we have your blessings.
mas espero que tenhamos as suas bênçãos.
I promise to…
Eu prometo…
tell you good morning every morning
digo-te bom dia todas as manhãs
and good night every night.
e boa noite todas as noites.
More importantly,
Mais importante ainda,
I will never let you be lonely again.
Nunca mais o deixarei ficar sozinho.
You’re making a promise in front of my parents.
Está a fazer uma promessa na frente dos meus pais.
Yeah, I promise.
Sim, prometo.
Hey.
Olá.
I’ve been meaning to ask.
Eu queria perguntar.
I noticed our rings have both our names carved inside.
Reparei que os nossos anéis têm os nomes dos dois gravados no interior.
Did you switch them by accident?
Trocou-os por acidente?
No.
Não.
I meant it this way.
Eu quis dizer dessa forma.
Hm?
Hum?
In belongs to Thap.
Pertence a Thap.
And Thap belongs to In?
E o Thap pertence ao In?
That’s right.
Isso mesmo.
Scene 10/34, Cut 1, Take 1.
Cena 10/34, Corte 1, Tomada 1.
Hi.
Olá.
- Hi.
- Hehe .
I’m In, short for Inthu.
I'm In, abreviatura de Inthu.
I’m a fortune teller.
Eu sou uma cartomante.
Hi. I’m Thapfah.
Olá. Eu sou a Thapfah.
I’m a Critical Care doctor and also In’s fiancé.
Sou médico de cuidados intensivos e também noivo do In.
Tell us about your first encounter.
Conte-nos como foi o seu primeiro encontro.
How did you feel?
Como se sentiu?
- He’s definitely my type. - I despised him so much.
- Ele faz definitivamente o meu tipo. - Eu desprezava-o tanto.
What did you say?
O que disse?
I despised you.
Eu desprezei-te.
You did, huh?
Fez, né?
Come on. In.
Anda lá. Em.
Well, it’s true.
Bem, é verdade.
I remember the first time you saw me.
Lembro-me da primeira vez que me viste.
You were captivated.
Ficou cativado.
Yeah, for a split second.
Sim, por uma fração de segundo.
Then you opened your mouth, and everything became clear.
Depois abriu a boca e tudo ficou claro.
When did you start feeling impressed by the other person?
Quando é que começou a sentir-se impressionado pela outra pessoa?
I think it was when I got hit by a car, and In rushed to help.
Acho que foi quando fui atropelado por um carro e o In correu para ajudar.
Of course, he’s impressed.
Claro que está impressionado.
Otherwise, he’d be dead.
Caso contrário, estaria morto.
Please, In.
Por favor, entre.
If I’d been dead, you’d have lost your chance at such a great boyfriend.
Se eu estivesse morta, terias perdido a hipótese de ter um namorado tão bom.
I’m hot, rich, and super caring. I’m attentive and take you on trips…
Sou escaldante, rica e super atenciosa. Sou atenciosa e levo-te em viagens...
Let’s leave that part for someone else to say.
Deixemos essa parte para outra pessoa dizer.
Yeah?
Sim?
Mm.
Milímetros.
I’m sorry.
Lamento.
I was impressed…
Fiquei impressionado…
when he helped me after I fainted
quando ele me ajudou depois de eu desmaiar
and introduced himself.
e apresentou-se.
“I’m a doctor,” and even struck a little pose.
“Sou médico”, e até fez uma pequena pose.
Right?
Certo?
Is that right?
Está certo?
Look at him.
Olhe para ele.
You two talk. Leave me out of it.
Vocês os dois conversam. Deixem-me fora disso.
It’s true, though.
Mas é verdade.
But I was really touched when he helped fix my home.
Mas fiquei realmente comovido quando ele ajudou a reparar a minha casa.
You mean when I helped fix the chair?
Quer dizer quando ajudei a reparar a cadeira?
Mm.
Milímetros.
That hit harder than a car crash.
Isto foi mais forte que um acidente de viação.
Can I give a new answer?
Posso dar uma nova resposta?
I’m actually most impressed by his smart mouth.
Na verdade, o que mais me impressiona é a sua boca inteligente.
So impressed.
Fiquei muito impressionado.
I’ve been waiting to hear that.
Eu estava à espera de ouvir isso.
Now, let me give you a new answer.
Agora deixe-me dar-lhe uma nova resposta.
I like it so much when In faints.
Gosto muito quando o In desmaia.
I’ve never seen anyone faint this often, like, all the time.
Nunca vi ninguém desmaiar com tanta frequência, tipo, a toda a hora.
But it’s good.
Mas é bom.
I get to use my medical skills so efficiently.
Posso utilizar as minhas competências médicas de forma muito eficiente.
Lucky me.
Que sorte a minha.
Next, who fell first?
Depois, quem caiu primeiro?
- In! - Thap!
- Dentro! - Tchau!
You fell first.
Caiu primeiro.
You always showed yourself around me.
Sempre te mostraste perto de mim.
You drove me home.
Você levou-me para casa.
You looked after me in the hospital.
Cuidou de mim no hospital.
Will you deny it?
Vai negar?
That’s true.
Isso é verdade.
What are the best traits of your fiancé?
Quais são as melhores características do seu noivo?
He’s a lovely person
Ele é uma pessoa adorável
and… very kind.
e… muito amável.
But what I love most is that…
Mas o que mais adoro é que…
he’s so stubborn.
ele é tão teimoso.
And he always fights me back.
E ele revida-me sempre.
Soft and fluffy, just how doctors like ‘em.
Macios e fofinhos, exatamente como os médicos gostam.
Ah.
Ah.
Soft, like this?
Macio, assim?
But here’s the thing:
Mas aqui está a questão:
when we’re alone, he spoils me so much.
quando estamos sozinhos, ele mima-me muito.
He’s very good at housework.
É muito bom nas tarefas domésticas.
I’m too lazy to do it.
Estou com preguiça de o fazer.
So you want a househusband, huh?
Então quer um dono de casa, hein?
Can’t argue with that.
Não há como discordar disto.
I heard Thap is quite the flirt. Is that true, In?
Ouvi dizer que o Thap é um galanteador. É verdade, In?
It’s so very true.
É tão verdade.
He flirts constantly, like it’s his full-time job.
Flerta constantemente, como se fosse o seu trabalho a tempo inteiro.
He hits on me nonstop.
Ele dá em cima de mim sem parar.
Like it’s the last day on earth and tomorrow he won’t get another chance.
Como se fosse o último dia na Terra e amanhã não tivesse outra oportunidade.
Is that right, Doctor?
É isso mesmo, doutor?
That’s right.
Isso mesmo.
What?
O quê?
I don’t like acting sweet just to get someone.
Não gosto de agir de forma gentil só para conquistar alguém.
If I like someone, I hit on them.
Se eu gosto de alguém, dou em cima dessa pessoa.
I go all in.
Eu vou com tudo.
I’ll flirt until they’re mine.
Vou namoriscar até que sejam minhas.
And even when they are, I keep flirting, so they love only me
E mesmo quando estão, continuo a namoriscar, para que amem somente a mim
Not an easy trait to find, you know?
Não é uma característica fácil de encontrar, sabia?
I hope you’ll always be like this.
Espero que sejas sempre assim.
I promise.
Eu prometo.
This is a digital footprint.
Esta é uma pegada digital.
If I ever stop flirting with him, you have my permission to expose me.
Se eu parar de namoriscar com ele, tem a minha autorização para me expor.
I’m not afraid.
Eu não tenho medo.
Alright.
Tudo bem.
Do you have any words for your fiancé?
Tem alguma palavra para o seu noivo?
Actually, I want to tell him so many things.
Na verdade, quero contar-lhe tantas coisas.
Most of all, I love you so much, In.
Acima de tudo, amo-te muito, In.
I love you too, Thap.
Eu também te amo, Thap.
Very much.
Muito.
May I… please interrupt?
Posso… interromper, por favor?
Can you show us your love?
Pode mostrar-nos o seu amor?
Right here?
Bem aqui?
Yes.
Sim.
Are you sure?
Tem a certeza?
I’m sure.
Tenho a certeza.
Don’t think that’s a good idea.
Não acho que seja uma boa ideia.
It is.
É.
He’s shy now.
Ele está tímido agora.
Are your ears turning red?
As suas orelhas estão a ficar vermelhas?
They are.
Eles são.
Look.
Olhar.
The camera’s ready over here.
A câmara está pronta aqui.
Digital footprint.
Pegada digital.
Cut.
Corte.